おもいどおりにおきれない
いそいでのみこむなっとうまき
あたりさわりのないぎしきみたいな
おせわになってます
てちょうひらくともうかこ
せんぱいにおいこせないろんぱと
あかるひもくるひもみちくさくってかえるがぜいたく
もうだんすだんすだんすだれもきづいてない
じぇめおすよりもゆうもわならくがきに
もうすていすていすてるしたづみまさよし
いやみについやすほどじんせいながくないの
どうでもいいからおいてった
あいつらぜんいんどうそうかい
ステンバイミー しぜんたいに
シャイなそらさわぎ
ねばったせんせきとんでった
なりたいじぶんにからまるでんちゅう
ぼーっとしてぼっとうして
みがってなぼくでいい
どうでもいいから 置いてった
あいつら全員同窓会
ステンバイミー 自然体に
シャイな空騒ぎ
ねばった成績 飛んでった
なりたい自分に 絡まる電柱
ぼーっとして 没頭して
身勝手な僕でいい
あってもいえないせかいで
とくめいのじぶんになって
だれをひはんしなくたって
はっさんできることばさがしてる
Hip-hopけって
こいめのあいやみぬぐって
だれをひはんしなくたって
はっさんできるふぁっしょんさがしてる
どんなめいげんもひびかないぼくから
なにもうまれはしないけど
めにみえるせかいがすべてじゃないって
わかりたかっただけ
どうでもいいからおいてった
あいつらぜんいんどうそうかい
すてんばいみーしぜんたいに
しゃいなそらさわぎ
ねばったせんせきとんでった
なりたいじぶんにからまるでんちゅう
ぼーっとしてぼっとうして
みがってなぼくでいい
どうでもいいから 置いてった
あいつら全員同窓会
ステンバイミー 自然体に
シャイな空騒ぎ
ねばった成績 飛んでった
なりたい自分に 絡まる電柱
ぼーっとして 没頭して
身勝手な僕でいい
だれかをけなしてじぶんはまっとう
ぜんごをけずったひとことだけを
しゅうだんこうげきちいさなごかいがいのちとり
あんたはぼくのなになんだ
そんなやつにこころひきさかれたんだ
そうぞうはそうぞうでしかないし
ねばりづよいけれどうたれじゃくいし
しんぞうをきょうそうするまえに
どうでもいいからおいてった
そうでもないからとんでった
あいつらぜんいんどうそうかい
すてんばいみーしぜんたいに
しゃいなそらさわぎ
ねばったせんせきとんでった
なりたいじぶんにからまるでんちゅう
ぼーっとしてぼっとうして
みがってなぼくでいい
どうでもいいから 置いてった
あいつら全員同窓会
ステンバイミー 自然体に
シャイな空騒ぎ
ねばった成績 飛んでった
なりたい自分に 絡まる電柱
ぼーっとして 没頭して
身勝手な僕でいい
おつかれさまですかぜぎみです
じょうだんなのかほんしんなのかわからなすぎもんだい
りょうかいもさいがいもだいきらい
よみちあるきこどくにひたったり
へんなぱじゃまのひととめがあったり
それだけのじかんをふやしたい
それでもよみちはかぜひくよ
ひとのだめなとこばっかみつけて
してきしてじぶんたなにあげすぎ
こころとからだおわってく
こんなじぶんそんなみぶんじゃない
いいきれることはないいいきれたことは
じぶんにいいきかせてること
またわらいころげられるのさ
あばらのほねがおれるまで